Tóm tắt.
Thời gian và một chút tiền thưởng.
Chúng ta đã bao che những gì?
Chúng tôi đã xem xét tầm quan trọng của việc đưa ra quyết định.
Tất cả chúng ta đều phải quyết định trong cuộc sống.
Và không có nơi nào quan trọng hơn việc đưa ra quyết định trong mã lệnh của anh.
Và cách chúng tôi làm điều đó trong Python là sử dụng các tuyên bố.
Rất đơn giản.
Nếu có điều kiện nào đó là thật, thì sẽ có chuyện xảy ra sau đó.
Nhưng chúng tôi thấy rằng chúng tôi không chỉ cần một tuyên bố.
Chúng tôi đã xem xét làm thế nào bạn có thể có một nếu và một tuyên bố khác.
Và chúng tôi đi xa hơn nữa, nói rằng, Vâng, đôi khi bạn có nhiều tuyên bố cần được đánh giá
nếu họ đúng.
Vì vậy chúng tôi đã có nếu và sau đó nếu điều đó chỉ được viết tắt cho Elif, giống như một con voi.
Vì vậy, trong ví dụ cuối cùng này, chúng tôi có thể kiểm tra nhiều phạm vi của những điều của tuổi, và sau đó chúng tôi
Đẩy nó xa hơn để nói rằng, bạn cũng có thể có những nhà điều hành xa xôi, có nghĩa là bạn thực sự
bắt đầu sử dụng Ands và ORS để kết hợp nhiều lần kiểm tra biến số.
Vì vậy, chúng tôi có thể kiểm tra một tuổi lớn hơn sáu hoặc ít hơn 13.
Và một biến khác đã được thành viên, đó là một biến booriver mà chỉ có thể có một đúng hoặc sai
giá trị.
Vì vậy, chúng tôi bây giờ kết thúc với một điều kiện mà kiểm tra ba điều khác nhau, và tất cả chúng sẽ được
đỉnh cao của tất cả chúng.
Phải đánh giá đúng trước khi thực hiện lời nói bị bác bỏ.
Vì vậy, giá là 5 đô la sẽ chỉ được in nếu độ tuổi được chọn là giữa phạm vi 6 và thấp hơn
Hơn 13.
Và họ không phải là một thành viên.
Bây giờ, trên điểm đó của nói và họ không phải là một thành viên, có thực sự là một cách tắt nhỏ bạn
Có thể làm được.
Vì vậy, bạn sẽ thấy tại thời điểm này chúng tôi đã đề cập đến thành viên đó là một loại biến đặc biệt.
Nó chỉ có đúng hay sai.
Bạn không thực sự cần phải viết ra sai và đúng.
Có một cách khác mà bạn có thể làm điều này.
Chúng tôi muốn cho anh thấy điều đó trước, vì vậy nó có lý.
Nhưng có một cách tắt nhẹ mà tốt hơn để sử dụng miễn là bạn biết những gì bạn đang làm,
Mà anh thì có.
Để dùng lối tắt đó, chúng ta phải đi ngược không gian.
Điều kiện này ở đây nơi chúng tôi đã nói, có phải nó bằng sai?
Và thay vào đó, tất cả những gì chúng ta phải viết là từ này không.
Vì vậy, điều này thực sự đọc giống như một câu tiếng Anh nếu bạn nghĩ về nó.
Vì vậy, nó đang kiểm tra nếu độ tuổi là giữa điều này và nếu người này không phải là một thành viên.
Vì vậy, thay vì viết như chúng tôi đã có ở đây, là nó bằng sai.
Điều gì giống như việc nói người này không phải là một thành viên?
Về cơ bản chúng ta có thể vỗ chứ không phải thành viên.
Và một lần nữa chúng ta có thể thay đổi nó ở đây.
Vì vậy, điều này làm cho nó một chút dễ dàng hơn để đọc.
Và rõ ràng là ký hiệu ngắn hơn.
Nhưng anh chỉ cần hiểu anh đang nói gì ở đây.
Vì vậy, những gì chúng tôi sẽ phải làm bây giờ một trong những nói thành viên cuối cùng là tương đương với đúng.
Cậu có thể gỡ bỏ nó hoàn toàn.
Bây giờ đọc sách có ý nghĩa.
Là độ tuổi lớn hơn 60 hoặc thành viên nghĩa là thành viên là đúng.
Chương trình này sẽ hoạt động như thế nào.
Nó chỉ cần đi để xem okay thành viên tương đương với thực khi nó đến đây, nó sẽ nói những gì là
thành viên?
Thành viên là đúng.
Vì vậy, nó không đúng mà là tương đương với sai.
Và điều kiện này sẽ không xảy ra.
Ở đây cũng vậy.
Điều không đúng là sai.
Vậy điều đó không xảy ra.
Và rồi nó đến.
Và nó nói oh thành viên là đúng.
Vậy rõ ràng điều kiện này là đúng.
Và nó sẽ in cái này.
Và.
Điều đó rõ ràng sẽ xảy ra nếu người này thực sự là một thành viên.
Ừ.
Vì vậy, cách khác nếu.
Bạn thấy điều này một chút bối rối, bằng mọi cách tiếp tục sử dụng và nói thành viên bằng sai hoặc.
Thành viên là đúng.
Và bạn có thể kiểm tra điều đó.
Nhưng nếu anh thấy thoải mái với những lời đơn giản.
Không và biến Boolean hoặc chỉ biến Boovenan cho thấy rằng nó là đúng, sau đó bạn
Cũng có thể làm được.
Nhưng một lần nữa bắt đầu từ từ.
Hãy chắc chắn là anh hiểu mình đang làm gì.
Đây là một phần rất thú vị về việc làm thế nào để đưa ra quyết định trong cuộc sống, và có một số bài tập
theo sau.
Vậy những người đó có tham gia không?
Bởi vì như chúng ta đã nói trước đây, bạn học cách làm.